Downloaded From MoviesMod.Org
私が話して聞かせた
ギリシャ神話の神々や——
怪物の話は本当よ
あなたはハーフ
そして この世界は ハーフには危険なの
ある年齢になると
自分が何者か理解し始める
成長して強くなる前に——
恐ろしい力が襲ってくるの
訓練所なら
パーシーは安全です
約束を
誓う
母さん!
訓練所にようこそ
待っていたよ パーシー
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
ここは?
よだれ 垂らしてる
心配ない もう安全だ
現実だったんだ
あんな怪物を倒したんだ
記念に...
見た?
母さんが どうなったか
見たよ
かわいそうに あの...
いろいろと...
僕の役目は君を無事に
ここへ連れてくること
事前に説明してたら
お母さんは...
やめろ
つらいだろうけど話を
したくない
俺を無事に送り届けて
君の役目は終わった
どこへ?
父親が神だから
ここへ来たんだろ
会いに行く
だけど そう単純な話では...
俺はパーシー・ジャクソン
新入りです
ピ●ー●タ●ー●・ジャクソンが来た
ピーターじゃないんだけど...
事務局を探してます
それか責任者を...
ちょっと待って
パーシー
彼はミスターD
訓練所の所長だ
この子はパーシーです
さっき彼から聞いた
聞いてた?
この人に突っかかるな
彼が先に...
“D〟は
ディオニュソスの頭文字
ディオニュソスなの
どういう意味?
神のディオニュソス?
そうだ
まさか
そうなの
失礼します 殿●下●
俺の父が
どこかにいるはずです
どうやって会えば...
名前も知らないんです
でも会わなきゃならない
今すぐ会いたい
助けてください
そうか
助けてやる
息子よ
父さん?
ピーター
パーシー
そうだ
お互いのことを知る前に——
とても重要なことを
お前に頼みたい
いいか?
調理室に——
1985年のシャトー・
オーブリオンがある
取ってきてくれ
それだけ?
ミスターD
いくらパーシーが...
グローバー
感動の瞬間を邪魔するな
調理室は あっち
そのワインを持ってくれば
何でも答えてやるよ
お前と俺の...
細かいことはいい
パーシー
ブラナー先生?
先生の本当の名前は
ケイロンだよ
訓練責任者で
英雄たちの指導係
グローバー ここからは私が
パーシー
混乱してるだろうね
問題ありません
先生は馬で——
父さんは酒を渡さないと
俺とは話さない
違うよ
ミスターDは父親ではない
なるよ
父親なのか?
計画が台なしだ
ゼウスが彼の飲酒を
禁じているんだが——
半神半人が
神のために動くのは構わない
君は彼に利用されたんだ
パーシー
来てくれ
最初からやり直そう
グローバーは遠慮してくれ
イヤな感じだ
順調なのに?
小僧を生きて連れてきたんだ
考えすぎだ
ええ そうですが...
ここは聖なる谷だ
人間には見えない
怪物は入れないし
世界は手を出せない
万全を期して君を連れてきた
大きな犠牲も払ってね
実は...
先生のペンみたいな剣を
なくしました
まだありますよね
ポケットを
この間の夜
丘の上でなくしたんです
確認しなさい
放棄しない限りは
いつでも君の元へ戻ってくる
魔法の道具に人間界の
物理の法則は当てはまらない
そのペンも私の車イスも
君の父親の世界に属する
今は君もね
見せたい物がある
オリンポス十二神のための
12のコテージだ
それぞれのコテージには
神が確定した子供が暮らす
俺は どれ?
まだ確定してない
いつ確定するの?
神々は自分の都合で
計画を明らかにする
君の父親が君を確定するのは
明日か来週か あるいは...
一生ない
まだ俺とは
関わりたくないんだな
居場所もないのに
なぜ ここに?
居場所ならある
ここだ
旅人の神
ヘルメスのコテージ
ここには彼自身の子供たちと
未確定の子供たちが暮らす
皆さん
待って...
注目を
彼はパーシー・ジャクソン
何でも教えてあげるように
自分は無力だと感じているね
だが違う
すべては明らかになる
いたぞ
ミノタウロスを殺した子か?
ちょっかいをかける気なら
明日にして
今日は無理
丘で何があったか聞いて...
お悔やみを
気持ちは分かるよ
信じてくれ
ルークだ
パーシーだ
また いじってるのね
うん
自分に厳しすぎるわ
グローバー
いつも そう
緊張しないで
ただ正直に
分かった
いつかは選ばないと
失礼します
今 お話ししても?
いい 話しなさい
サリー・ジャクソンのことで
真実が分かったかも
ミノタウロスが
人間を握り潰せば——
きっと
グチャグチャになるはず
熟したバナナみたいに
でも彼女は消えたんです
怪物のように
サテュロス長老会が
以前にも聞いたことがあると
人間が本当に死にかけた時は
ハデス自身が手を伸ばし...
知っている
でもパーシーには
まだ話してない?
ああ 彼には何も話さない 誰であってもな
知る権利があるのでは?
グローバー
真実は適切に扱わねば
非常に危険だ
ウソはつきたくない
強大な力が
動きつつあるんだぞ
かつて地球を破壊した力が
再び暴れるかも
友達にウソをつきたくない?
残念だな
だったら距離を置け
彼に このことを 話してはならないからだ
分かったな?
彼は お前を ここに置き去りにした
何も残すことなく
お前の気持ちは分かる
奪われたものが欲しいんだな
お前が欲しいものは正義だ
大丈夫か?
絶好調だよ
ここでは普通だ
誰もが ひどい悪夢を 繰り返し見る
白昼夢に多動性障害
それから難読症
半神半人は——
人間とは違う方法で
現実を処理する
人生で初めて
君は周囲になじんだ
君も...
父親を...
俺が未確定か?
違う ヘルメスが父だ
どうでもいい
俺たちは同類だ
あり得ないよ
ここへ連れてきて
確定しないなんて
神々の所業の理由を
考えてもムダだ
理解できないさ
疑問に思うことをやめたら
ここで得られるものがある
それは何?
栄光だ
半神半人は
栄光のために戦う
または“クレオス〟
自分の名前に刻まれるものだ
栄光が大きいほど
重要視される
そうなれば発言力も
味方になる人も増える
ちょっかいもなくなるさ
ちょっと!
やめろ!
クラリサ
今日が初日なんだ
ミノタウロスを殺した子?
そうだよね?
ああ
やっぱりね
注目されたいなら
備えておくことだね
いい性格だ
アレスの子たち
あれは遺伝だな
君には普通だ
力の差だ
ルークは最強の剣士だぞ
栄光があるから?
俺にも一目置くようになる?
そうだ
大物扱いに?
そうだが...
父さんも
俺を認めるしかない
神に強制はできない
そうだけど
存在を無視できなくなる
かもな
じゃあ 何から始める?
栄光への近道は技術だ
得意技を見極める
先に言っておくけど——
こういうことは初めてだから
超危険かも
ミノタウロスも
“初めて〟で殺した
やめとく
もう一度 やっても?
やめろ!
さあ
“苦悩の神〟っている?
行方不明の子供がいるかも
オイジュスだな でも女神だ
それに“苦悩〟というより
“失敗〟だろ
得意なことは
必ず見つかるよ
順番だ
何の順番?
捧げ物を燃やす
神は匂いを好むから
祈りより早い
マカロニ&チーズの匂い?
懇願の匂いだよ
大事な物を燃やす
そこでやっと
耳を傾けてもらえる
母さん
正解か分からないけど
俺の声が届くといいな
イヤがってたよね
転校した夜に俺から
かかってくる電話をね
いつも最悪の連中だと
訴えてた
帰りたいと...
今回は...
いいニュースだ
そういう電話じゃない
驚かないで座ってて
たぶん 友達ができたと思う
本当の友達だよ
俺は好かれてる
信じられる?
彼はいない
父さんは
会いに来てくれなかった
俺のことは ともかく 母さんを無視するのはダメだ
ここへ来させるよ
俺に会いにね
俺と母さんに
やあ 眠れない?
新入りは
自分が特別だと思ってる
あんたも?
思ってない
ミノタウロス退治は
作り話だと認めな
ウソじゃない
分からせてやるよ
これには訳が
ないよね
そうだね
会ったよね
いいえ
あの夜 診療所にいただろ
ええ 私はアナベス
俺をつけてる?
ええ
そうか
なぜ?
こういうことが起きるのを
待ってた
手を借りたいの
何のために?
旗取り合戦の勝利
訓練所総出の模擬戦なんだ
勝者が栄光を得る
アナベスは
アテナのコテージの責任者
チームを3連勝に導き
久方ぶりの4連勝を狙ってる
トイレにいた
ああなることを待ってたと
彼女は世界の見方が違う
6歩先を見てる
大目に見ろ
どっちの味方?
いつでも彼女の味方だ
妹みたいに思ってる
中立になるよ
路上で暮らしてた時
禁じられた子と会った
彼女はタレイア
“禁じられた〟って?
大昔 ゼウス
ポセイドン ハデスは
子供の力が強くなりすぎて
子を持たない協定を結んだ
長い間 守られてたが
ゼウスが協定を破り——
タレイアが誕生
禁じられた子は
怪物を引き寄せ——
生き残るための戦いが続いた
ある日 路地裏で 少女を見つけた
アナベスだ
俺たちと一緒にいたら
危険だから心配したが——
アナベスは戦った
タレイアは力尽きた
だがアナベスと俺は
生き残った
だから家族同然なんだ
俺をずっと
観察してた理由は?
アナベスは訓練所で
最強の戦士だ
自分を証明する最後の手段が
冒険の旅だ
俺に何の関係が?
ケイロンが彼女に約束した
いつか冒険の旅に出る運命の
半神半人が現れるから——
同行していいと
新入りが来るたび
彼女は兆しを探してた
通常は1~2日で見限るが
まだ君を観察してる
止めてよ
構わないが
彼女が正しかったら?
英雄たちよ
時間だ
試合を開始する
先に敵チームの旗を
回収し——
川を渡って
持ち帰ったチームの勝利だ
今回も相手を殺したり
傷つけたりしてはいけない
このルールは遵守するように
各自 所有する魔法の道具は 使用を許可する
大丈夫だ
剣に任せろ
人質から武器を取り上げ...
自分の役目すら分からない
剣は必要ないかも
試合を始める!
剣は必要だな
次の ほら貝まで20分 そこで戦闘開始よ
すべきことは?
分かってる
待って
今日は勝つ気がする?
対岸で待つ
訓練生たち! 移動する
あなたは私と来て
進め!
前進しろ
配置に就け
俺なら大丈夫
でも静かに立っててくれて
ありがとう
ねえ
分かってるよ
現時点では君のが上だ
でも俺も今日は手柄を立てる
熱量の差は感じるけど
父さんに見せつけたいんだ
君の期待に応えたくても
やり方が分からない
このままじゃ倒されるだけ
それは困るんだ
どこに属するのか
分からないのね
戦闘開始
待って 何?
ママからよ
あなたは大丈夫
何が大丈夫なの?
降参よ
旗を目指して森を抜ける
森ではクラリサが
待ち構えてるぞ
アナベスに作戦がある
パーシーに任せる
時が来れば彼は覚醒する
間違いない
旗は あっちだよ
知ってる
栄光もいいけど
仕返しのほうが楽しい
傷つけるのは禁止だよね
しばらくデザート抜きかな
構わない
傷つけるのにも
殺すのにも興味はない
ウソつきだと認めればいい
それで満足
その気になった?
拒むんだね
来るな!
ふざけんな!
悪くない
ずっといたの?
ええ
加勢せずに見てただけ?
なぜ?
いい?
パーシー
ごめんね
何だよ!
何 これ?
お父さんね
確定された
ポセイドンに
大地を揺らす神 嵐を呼ぶ神
パーシー・ジャクソンは
ポセイドンの息子だ
海神の
禁じられた子として——
半神半人の中でも
君は特異な存在だ
君の父親の願いは
戦争を阻止することのみ
数ヵ月もの間
ゼウスとポセイドンは
雷撃をめぐる対立で
こう着状態にある
ゼウスの力の象徴が
盗まれたのだ
誰に?
お前だ
何だって?
ゼウスは犯人が
禁じられた子だと考えている
嫉妬深い兄のね
お前には不利な状況だよ
何もしてない
当然だ
だが父親には
君の助けが必要だ
ゼウスが彼に
最後通告を突きつけた
雷撃を1週間後の夏至までに
返さなければ...
戦争になる
これが君の冒険だ
今すぐ出発したまえ
出発って どこへ?
ゼウスはオリンポスの王だが
ポセイドンは不快に思ってる
だが2人をより深く恨む
3人目の兄弟がいる
ハデス?
そうだ
雷撃は冥界のハデスが
隠し持ってる?
困難に聞こえるだろうが
冒険は3人で行くと
相場が決まっている
じゃあ3人探して
俺は行かない
ポセイドンが君を確定した
これは彼の望みだ
これまで俺は
彼に無視されてきた
彼の息子だろ
サリー・ジャクソンの息子だ
それは誰だ?
俺を育ててくれた
“母さん〟という人だ
母さんが命を投げ出したから
俺は助かった
世界の運命が
かかってるんだぞ
この冒険を受けるんだ
イヤだね
皆さん
グローバー
今は都合が悪い
実は ご報告が...
グローバー
サリーは生きてる
ただ死んだように見えただけ
グローバー...
君のお母さんは
ハデスにさらわれた
今は彼と共に冥界にいる
そこへ行けと?
お母さんが見つかれば——
連れ戻せるかも
いつ出発を?
マイア
ポセイドンの息子
会いたかったわ
私はメドゥーサ
日本版字幕 藤田 加代子